Repository: AlvaroLS01/PAM69
Catalog: comerzzia-pos-i18n/czz-pos_*.po
Languages: zh

source: Se está mostrando un resultado parcial. Debe aplicar una búsqueda más limitada
zh: 正在显示部分结果。您必须应用更有限的搜索

source: No se ha seleccionado un artículo.
zh: 没有选择一个商品。

source: INICIO
zh: 开始

source: ARTÍCULOS
zh: 商品

source: No hay artículos en esta sección.
zh: 没有可供出售的物品。

source: No se ha podido añadir el artículo. Contacte con el personal de tienda.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: Se ha añadido el artículo
zh: 没有选择一个商品。

source: Error cargando pantalla de apartados.
zh: 错误加载搁置的屏幕

source: El apartado seleccionado no se puede editar.
zh: 选定的搁置不能进行编辑。

source: El apartado no se puede cancelar.
zh: 该搁置不能取消

source: Se cancelará el apartado. ¿Está seguro?
zh: 该搁置会被取消。你确定吗？

source: El apartado no está disponible para su venta.
zh: 该搁置是不能出售。

source: El coste del apartado no está cubierto.
zh: 搁置的费用不包括在内。

source: Se va a proceder a finalizar el apartado. ¿Desea continuar?
zh: 它将继续结束搁置。是否继续？

source: Debe indicar todos los números de serie para continuar.
zh: 您必须注明所有序列号才能继续。

source: Ha habido un error durante el procesado de los números de serie
zh: 在处理序列号出现错误

source: Error al salvar el ticket.
zh: 无法保存票。

source: Detalle apartado {0}
zh: 搁置细节{0}

source: Nuevo apartado
zh: 新的搁置

source: ---NUEVO APARTADO---
zh: --- 新搁置---

source: No están permitidas recargas de tarjeta regalo en apartados.
zh: 在该搁置部分不能充值礼品卡

source: Para insertar artículos debe estar en modo edición.
zh: 插入项目必须在编辑模式。

source: No se ha podido insertar la línea
zh: 无法插入行

source: No existen pagos asociados al apartado.
zh: 不存在该搁置的相关费用。

source: No se puede crear un apartado vacío
zh: 您不能创建一个空的搁置

source: Cambios guardados correctamente.
zh: 更改保存正确。

source: La fecha de recogida no debe ser anterior al día de hoy.
zh: 收集日期不得早于当天。

source: No se pueden editar datos de un apartado finalizado o cancelado.
zh: 不能编辑完成或取消的搁置的数据。

source: No se puede borrar una línea que ya está servida.
zh: 不能删除已投放的订单。

source: El artículo ya está cancelado.
zh: 商品已被取消。

source: Se va a cancelar el artículo seleccionado. ¿Está seguro?
zh: 这将取消选择的商品。你确定吗？

source: Debe confirmar o rechazar antes los cambios.
zh: 您必须先确认或拒绝更改。

source: No se pueden añadir pagos al apartado.
zh: 付款不能被添加到搁置里。

source: El importe pendiente de abonar es 0.
zh: 需支付的金额为0。

source: Debe confirmar antes los cambios.
zh: 您必须在更改之前进行确认。

source: No hay artículos disponibles para su venta.
zh: 没有可供出售的物品。

source: No se puede cambiar el cliente del apartado.
zh: 您不能更改搁置的客户。

source: Debe confirmar o rechazar los cambios para poder cerrar la pantalla de detalle de apartado.
zh: 您必须确认或拒绝更改关闭屏幕的搁置细节。

source: Debe confirmar o rechazar los cambios antes de imprimir el extracto.
zh: 您必须打印提取之前先确认或拒绝更改。

source: Se produjo un error en la impresión
zh: 打印时出现错误

source: Debe indicar los números de serie para continuar.
zh: 必须指出的序列号才能继续。

source: Ha habido un error al procesar los números de serie
zh: 在处理序列号出现错误

source: Debe seleccionar al menos un artículo para la venta.
zh: 您必须选择至少一个商品出售。

source: El saldo disponible del cliente es inferior al total de la venta.
zh: 客户可用余额小于销售总额。

source: No se permite el uso de diferentes medios de pago.
zh: 不允许使用不同的支付手段。

source: Confirme operación
zh: 确认操作

source: ¿Desea eliminar los registros?
zh: 你想删除记录？

source: No se puede realizar el pago. El día de apertura de la caja {0} no coincide con el del sistema {1}
zh: 你不能进行销售。钱箱开幕的日子{0}跟系统不匹配{1}

source: El importe no debe superar el total del apartado.
zh: 金额不该超过总搁置。

source: El importe debe ser mayor que cero.
zh: 金额必须大于零。

source: Debe introducir un número válido.
zh: 您必须输入一个有效的数字。

source: Definitivo
zh: 明确

source: Provisional
zh: 省

source: Anulado
zh: 取消

source: SI
zh: 是的

source: NO
zh: 不

source: El código de fidelizado indicado ya existe
zh: 指示的会员客户代码已存在

source: No existen tipos de tarjeta vinculables y que no sean de pago
zh: 没有可链接卡和非支付卡类型

source: Fidelizado creado correctamente
zh: 会员客户创建成功

source: Ha habido un error al crear el fidelizado
zh: 付款时出现错误。

source: Fidelizado editado correctamente
zh: 会员客户编辑成功

source: Ha habido un error al editar el fidelizado
zh: 付款时出现错误。

source: Ha habido un error al consultar el fidelizado
zh: 恢复支付手段出现错误

source: Debe seleccionar antes el colectivo correspondiente.
zh: 你必须首先选择相应的组。

source: Error en la búsqueda, tipos de documento no encontrado
zh: 搜索错误，文档类型未找到

source: Lea o escriba el código de barras de la tarjeta
zh: 读取或写入条码卡

source: Es necesario rellenar al menos uno de los campos de búsqueda
zh: 至少需要填写一个搜索字段

source: No se ha encontrado ningún fidelizado con los datos introducidos
zh: 输入的数据未找到忠诚度

source: No se ha podido establecer la conexión con la central, revise que la conexión es adecuada.
zh: 无法建立与控制面板的连接，请检查连接是否足够。

source: Ha ocurrido un error durante la petición a la central, consulte con el administrador.
zh: 向中心请求期间出错，请与管理员联系。

source: El fidelizado no dispone de una tarjeta
zh: 忠诚者没有卡

source: Debe seleccionar un fidelizado de la lista.
zh: 你必须选择付款方式。

source: Selección de Fidelizado
zh: 忠诚度选择

source: Debe seleccionar antes la tienda correspondiente.
zh: 您必须先选择相应的店面。

source: Seleccionar todo
zh: 选择客户

source: Deseleccionar todo
zh: 您必须选择一种文档类型

source: Error en la búsqueda del documento de venta de crédito asociado a la factura.
zh: 搜索与发票相关的信用销售文件

source: No se puede facturar documentos de distinto cliente
zh: 不能结算不同客户的文档

source: El documento seleccionado no es válido.
zh: 所选文档无效。

source: Error. Dirección de servicio rest no encontrada (HTTP 404)
zh: 错误。 REST服务地址没有找到（HTTP 404）

source: No se pudo conectar con los servicios REST (HTTP 400)
zh: 无法连接rest服务（HTTP 400）

source: No se pudo conectar con los servicios REST (HTTP 500)
zh: 无法连接rest服务（HTTP 500）

source: No se pudo conectar con los servicios REST de la central
zh: 他无法与中央REST服务连接

source: El número de serie no es válido, introduzca uno de la lista.
zh: 序列号是无效的，输入列表中的一个。

source: Imposible insertar el número de serie, ya están todos asignados.
zh: 不能输入序列号，并且全都被分配。

source: El número de serie debe ser único.
zh: 序列号必须是唯一的。

source: Hay números de serie sin asignar, la pantalla se cerrará, ¿Está seguro?
zh: 有未分配的序列号，该屏幕会关闭，你确定吗？

source: Los números asociados a la línea de venta serán borrados, ¿Está seguro?
zh: 与销售线相关的数字将被删除，你确定吗？

source: El número de serie indicado será borrado, ¿Está seguro?
zh: 指定的序列号将被删除，你确定吗？

source: No se pueden asignar todos los números de serie seleccionados.
zh: 您不能分配所有选中的序列号。

source: No se pueden asignar más números de serie, ya están todos asignados.
zh: 您不能分配更多的序列号，并都被分配了。

source: No se pueden asignar más números de serie de la cantidad a devolver.
zh: 你不能指定序列号多于退款金额。

source: Debe seleccionar un medio de pago para el cambio.
zh: 您必须选择找钱的付款手段。

source: Datos del Envío
zh: 配送信息

source: Actualmente dispone de
zh: 它目前有

source: puntos.
zh: 点。

source: Indique cuántos puntos desea canjear por un cupón
zh: 指明您要兑换多少积分兑换优惠券

source: Importe resultante
zh: 余额

source: Se va a generar un cupón por importe de {0} al fidelizado {1}. Esta operación no se podrá anular. ¿Está seguro de que desea continuar?
zh: 将生成一张优惠券，金额为{0}忠诚{1}。此操作无法中止。您确定要继续吗？

source: No puede introducir puntos negativos
zh: 您必须输入一个有效的数字。

source: No puede introducir 0 puntos
zh: 您必须输入一个有效的数字。

source: El valor del campo debe ser un número positivo entero y menor al total de puntos máximos
zh: 字段的值必须是正整数且小于总最大点数

source: El tipo de cupón es nulo
zh: 优惠券类型无效

source: Cupón {0}
zh: 优惠券{0}

source: Cupón {0} por puntos acumulados a {1} en tarjeta fidelizado {2}
zh: 优惠券{0}，用于在会员卡上{1}积分{2}

source: La promoción canjeo puntos en cupón esta vacia o es nula
zh: 我兑换优惠券积分的促销活动为空或为空

source: Ha fallado el canjeo de los puntos. Contacte con un administrador.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: convertPointsToCoupon() - Fallo al convertir puntos a un cupón:
zh: convertPointsToCoupon（） - 無法將點數轉換為可榮券：

source: No está configurado el tipo de documento nota de crédito en el entorno.
zh: 在环境中没有配置文档类型信用票据。

source: --NUEVA DEVOLUCION--
zh: - 新退款--

source: El ticket fue realizando en una tienda con un tratamiento fiscal diferente al de esta tienda. No se puede realizar esta devolución.
zh: 这张票是在一家与这家商店有不同的税收待遇的商店制作的。无法进行此退货。

source: No se han podido recuperar las líneas devueltas desde la central. Por favor, compruebe el ticket impreso para ver las líneas ya devueltas.
zh: 从工厂返回的管线无法恢复。请检查打印的车票以查看已返回的线路。

source: No se ha encontrado ningún ticket con esos datos
zh: 没有发现有这些数据的任何发票

source: Ha ocurrido un error al conectar con el servidor para consultar la tarjeta regalo
zh: 无法连接到服务器以检查礼品卡

source: El artículo {0} existe en varias líneas del ticket original, deberá indicar la línea de devolución manualmente.
zh: 第{0}存在于原机票的几行，你必须手动指示返回线。

source: Se va a introducir un artículo que no estaba en la venta original. ¿Está seguro?
zh: 这将取消选择的商品。你确定吗？

source: Este artículo ya está completamente devuelto en la venta original. Se introducirá en positivo. ¿Está seguro?
zh: 此商品现已在原始销售中完全退回。它将以积极的方式介绍。是否确定？

source: Ha habido un error al introducir la línea
zh: 恢复发票时出现错误

source: No se puede editar una línea con cantidad negativa.
zh: 不能删除已投放的订单。

source: No tiene permisos para cancelar la devolución.
zh: 您无权取消的退款。

source: Se anulará la devolución, ¿seguro que desea continuar?
zh: 退款会被取消，你确定要继续吗？

source: Tipo de Documento
zh: 文件类型

source: Se perderán los cambios realizados, ¿está seguro?
zh: 更改可能会丢失，你确定吗？

source: Se procederá a aplicar los cambios en el ticket de devolución, ¿está seguro?
zh: 这将实施在退票里的更改，你确定？

source: Ha ocurrido algún error añadiendo las lineas. Por favor, revise las lineas añadidas.
zh: 添加行时出错。请查看添加的行。

source: Error. No se pudo completar la operación.
zh: 错误。无法完成操作。

source: Se produjo un error consultando las configuraciones de códigos de barra.
zh: 查询条码设置出现错误

source: Se borrará la configuración seleccionada. ¿Está seguro?
zh: 所选的设置将被删除。你确定吗？

source: No se pudo eliminar la configuración seleccionada.
zh: 无法删除所选的设置。

source: Error cargando fichero de configuración del TPV
zh: 错误保存配置参数

source: Error en parseo de XML
zh: XML 解析错误

source: Alta de Solicitud
zh: 应用程序高

source: Ver Solicitud
zh: 请参阅请求

source: Seleccione una solicitud
zh: 选择一个应用

source: La solicitud se ha resuelto satisfactoriamente
zh: 该请求已成功解决

source: La solicitud indicada ya está resuelta
zh: 指示的请求已经解决

source: La actividad seleccionada ha sido marcada como vista
zh: 所选活动已被标记为可见

source: La actividad seleccionada ya está marcada como vista
zh: 所选活动已被标记为已显示

source: Seleccione una actividad
zh: 选择一项活动

source: Debe seleccionar una solicitud
zh: 您必须选择一个应用程序

source: Debe seleccionar una actividad
zh: 您必须选择一项活动

source: Alta de Actividad
zh: 活动高

source: Ver Actividad
zh: 参见活动

source: Para poder asignar una preparación debe seleccionar una ruta
zh: 为了能够分配一个准备，你必须选择一条路线

source: La cantidad introducida no es válida
zh: 输入的金额无效

source: El artículo es de peso variable. La línea se marcará como servida si confirma la cantidad introducida. Cantidad introducida: {0}
zh: 这篇文章的重量是可变的。如果您确认输入的数量，该行将被标记为已送达。输入金额： {0}

source: ¿Desea no servir la línea seleccionada?
zh: 你想不提供选定的行吗？

source: ¿Desea liberar este pedido?
zh: 你想发布这个命令吗？

source: No puede volver a la vista anterior sin haber terminado o liberado el pedido
zh: 未完成或下达订单就无法返回到上一个视图

source: Debe añadir algún bulto antes de finalizar
zh: 最终确定之前，您必须添加一些软件包

source: Si cierra la ventana se perderán los datos introducidos. ¿Realmente desea volver a la pantalla anterior?
zh: 如果关闭窗口，输入的数据将会丢失。你真的想回到以前的屏幕？

source: El artículo indicado no se encuentra en el sistema
zh: 系统中找不到指定的文章

source: Debe seleccionar al menos un filtro
zh: 您必须至少选择一个过滤器

source: No hay resultados
zh: 没有结果

source: La búsqueda no ha tenido ningún resultado
zh: 搜索没有任何结果

source: Las observaciones deben tener una longitud máxima de 255 caracteres.
zh: 观察值必须具有255个字符的最大长度。

source: El servicio no tiene calendario asignado
zh: 该服务没有分配的日历

source: Servicio
zh: 服务

source: Selección de servicio
zh: 服务选择

source: Debe seleccionar al menos un servicio para realizar esta acción
zh: 您必须至少选择一项服务才能执行此操作

source: Para poder ver el detalle del servicio debe seleccionar uno
zh: 要查看服务的详细信息，您必须选择一个

source: Para poder imprimir las etiquetas del servicio debe seleccionar uno
zh: 要打印服务标签，您必须选择一个

source: Debe seleccionar un servicio para realizar esta acción
zh: 您必须至少选择一项服务才能执行此操作

source: Se ha producido un error al cargar datos de calendario
zh: 加载日历数据时发生错误

source: Cancelada
zh: 取消

source: ¿Es correcta la impresión del recibo del pago con tarjeta?
zh: 用信用卡付款的打印出来的收据正确的吗？

source: El error es:
zh: 错误是：
